Repository: mm12432/Pyfa_eve_db_cn
Catalog: pyfa.po
Languages: zh

source: Tower Sentry Angel II
zh: 天使集团塔台岗哨 II

source: Tower Sentry Angel III
zh: 天使集团塔台岗哨 III

source: Tower Sentry Bloodraider I
zh: 血袭者塔台岗哨 I

source: Tower Sentry Bloodraider II
zh: 血袭者塔台岗哨 II

source: Tower Sentry Bloodraider III
zh: 血袭者塔台岗哨 III

source: Tower Sentry Caldari I
zh: 加达里塔台岗哨 I

source: Tower Sentry Caldari II
zh: 加达里塔台岗哨 II

source: Tower Sentry Caldari III
zh: 加达里塔台岗哨 III

source: Tower Sentry Drone I
zh: 无人机塔台岗哨 I

source: Tower Sentry Drone II
zh: 无人机塔台岗哨 II

source: Tower Sentry Drone III
zh: 无人机塔台岗哨 III

source: Tower Sentry Gallente I
zh: 盖伦特塔台岗哨 I

source: Tower Sentry Gallente II
zh: 盖伦特塔台岗哨 II

source: Tower Sentry Gallente III
zh: 盖伦特塔台岗哨 III

source: Tower Sentry Guristas I
zh: 古斯塔斯塔台岗哨 I

source: Tower Sentry Guristas II
zh: 古斯塔斯塔台岗哨 II

source: Tower Sentry Guristas III
zh: 古斯塔斯塔台岗哨 III

source: Tower Sentry Guristas III_buffed
zh: 古斯塔斯塔台岗哨 III_强光

source: Tower Sentry Minmatar I
zh: 米玛塔尔塔台岗哨 I

source: Tower Sentry Minmatar II
zh: 米玛塔尔塔台岗哨 II

source: Tower Sentry Minmatar III
zh: 米玛塔尔塔台岗哨 III

source: Tower Sentry Sansha I
zh: 萨沙塔台岗哨 I

source: Tower Sentry Sansha II
zh: 萨沙塔台岗哨 II

source: Tower Sentry Sansha III
zh: 萨沙塔台岗哨 III

source: Tower Sentry Serpentis I
zh: 天蛇集团塔台岗哨 I

source: Tower Sentry Serpentis II
zh: 天蛇集团塔台岗哨 II

source: Tower Sentry Serpentis III
zh: 天蛇集团塔台岗哨 III

source: Toxic Cloud Environment
zh: 毒性气团环境

source: Toxic Comet
zh: 毒性彗星

source: Toxic Metals
zh: 有毒金属

source: Toxic Waste
zh: 有毒废料

source: Tracking Array
zh: 索敌天线阵列

source: Tracking Computer
zh: 索敌计算机

source: Tracking Computer Blueprint
zh: 索敌计算机蓝图

source: Tracking Computer I
zh: 索敌计算机 I

source: Tracking Computer I Blueprint
zh: 索敌计算机蓝图 I

source: Tracking Computer II
zh: 索敌计算机 II

source: Tracking Computer II Blueprint
zh: 索敌计算机蓝图 II

source: Tracking Computers
zh: 索敌计算机

source: Tracking Disruption Script
zh: 跟踪干扰脚本

source: Tracking Disruptor
zh: 索敌扰断器

source: Tracking Disruptor Blueprint
zh: 索敌扰断器蓝图

source: Tracking Disruptor I
zh: 索敌扰断器 I

source: Tracking Disruptor I Blueprint
zh: 索敌扰断器蓝图 I

source: Tracking Disruptor II
zh: 索敌扰断器 II

source: Tracking Disruptor II Blueprint
zh: 索敌扰断器蓝图 II

source: Tracking Disruptors
zh: 索敌扰断器

source: Tracking Enhancer
zh: 索敌增强器

source: Tracking Enhancer Blueprint
zh: 索敌增强器蓝图

source: Tracking Enhancer I
zh: 索敌增强器 I

source: Tracking Enhancer I Blueprint
zh: 索敌增强器蓝图 I

source: Tracking Enhancer II
zh: 索敌增强器 II

source: Tracking Enhancer II Blueprint
zh: 索敌增强器蓝图 II

source: Tracking Enhancers
zh: 索敌增强器

source: Tracking Script
zh: 追踪脚本

source: Tracking Speed Disruption Script
zh: 追踪速度干扰脚本

source: Tracking Speed Disruption Script Blueprint
zh: 追踪速度干扰脚本蓝图

source: Tracking Speed Script
zh: 追踪速度修正脚本

source: Tracking Speed Script Blueprint
zh: 追踪速度修正脚本蓝图

source: Tractor Beam
zh: 牵引光束

source: Tractor Beam Blueprint
zh: 牵引光束器蓝图

source: Tractor Beams
zh: 牵引光束

source: Trade
zh: 贸易学

source: Trade Connections
zh: 贸易关系学

source: Trade Goods
zh: 贸易货物

source: Trade Session
zh: 贸易市场

source: Trader
zh: 商业舰

source: Tradesman
zh: 商船

source: Trading
zh: 贸易

source: Traditional Board Game
zh: 传统桌面游戏

source: Traffic Management Passkey
zh: 交通管理员通行证钥匙

source: Trafficker
zh: 商贸舰

source: Trailer
zh: 拖船

source: Training Certificate
zh: 训练证书

source: Training Complex Passkey
zh: 训练场通行证钥匙

source: Training Container - Anomalies
zh: 训练用货柜—空间异常

source: Training Container - Data
zh: 训练用货柜 - 数据

source: Training Container - Gas
zh: 训练用货柜 - 气云

source: Training Container - Ore
zh: 训练用货柜 - 采矿

source: Training Container - Relic
zh: 训练用货柜 - 遗迹

source: Training Container - Salvaging
zh: 训练用货柜—打捞

source: Training Cube
zh: 训练方形舱

source: Training Drone
zh: 训练无人机

source: Trajectory Analysis
zh: 弹道分析学

source: Transaction And Salary Logs
zh: 划账及薪资备忘录

source: Transcranial Microcontrollers
zh: 透颅微控器

source: Transmitter
zh: 传信器

source: Transport Ships
zh: 运输舰

source: Transputer Orb
zh: 神秘宝石

source: Trauma Treatment Facility
zh: 精神创伤诊疗设施

source: Tremor L
zh: 战栗 L

source: Tremor L Blueprint
zh: 战栗蓝图 L

source: Tremor M
zh: 战栗 M

source: Tremor M Blueprint
zh: 战栗蓝图 M

source: Tremor S
zh: 战栗 S

source: Tremor S Blueprint
zh: 战栗蓝图 S

source: Tri-Vitoc
zh: 三崴砣柯

source: Triage Module I
zh: 会战型紧急修复增强模块 I

source: Triage Module I Blueprint
zh: 会战型紧急修复增强模块蓝图 I

source: Triage Module II
zh: 会战型紧急修复增强模块 II

source: Triage Module II Blueprint
zh: 会战型紧急修复增强模块蓝图 II

source: Trial of Skill
zh: 技能测试

source: Tribal Sponsorship
zh: 部落赞助

source: Triclinic Bistot
zh: 三晶双多特斜岩

source: Trigger Unit
zh: 触发机关

source: Trigger-happy Bonus
zh: 多动症加成

source: Trinary Data
zh: 三进制数据

source: Tripped Power Circuit
zh: 堆砌的能源电路

source: Tristan
zh: 特里斯坦级

source: Tristan Blueprint
zh: 特里斯坦级蓝图

source: Tristan Quafe Edition
zh: 特里斯坦级酷菲版

source: Tristan Quafe Edition Blueprint
zh: 特里斯坦级酷菲版蓝图

source: Tritan - The Underground Overseer
zh: 泰坦 地下监查者

source: Tritan's Forked Key
zh: 特里坦的叉状钥匙

source: Tritanium
zh: 三钛合金

source: Tromkurt's Vagabond
zh: 诺库特的流浪级飞船

source: Troubled Miner
zh: 遇到麻烦的矿工

source: True Centatis Behemoth
zh: 忠诚森塔提斯 巨兽

source: True Centatis Daemon
zh: 忠诚森塔提斯 恶魔

source: True Centatis Devil
zh: 忠诚森塔提斯 魔鬼

source: True Centatis Phantasm
zh: 忠诚森塔提斯 幻影

source: True Centatis Specter
zh: 忠诚森塔提斯 幽灵

source: True Centatis Wraith
zh: 忠诚森塔提斯 幽魂

source: True Centii Butcher
zh: 忠实森提伊 屠夫

source: True Centii Enslaver
zh: 忠实森提伊 奴役者

source: True Centii Manslayer
zh: 忠实森提伊 残杀者

source: True Centii Minion
zh: 忠实森提伊 奴臣

source: True Centii Plague
zh: 忠实森提伊 折磨者

source: True Centii Ravener
zh: 忠实森提伊 掠夺者

source: True Centii Revelator
zh: 忠实森提伊 启示者

source: True Centii Savage
zh: 忠实森提伊 强暴者

source: True Centii Scavenger
zh: 忠实森提伊 食腐者

source: True Centii Servant
zh: 忠实森提伊 仆从

source: True Centii Slavehunter
zh: 忠实森提伊 猎奴者

source: True Centior Abomination
zh: 忠诚森迪尔 憎恶者

source: True Centior Cannibal
zh: 忠诚森迪尔 食人者

source: True Centior Devourer
zh: 忠诚森迪尔 吞没者

source: True Centior Horror
zh: 忠诚森迪尔 恐惧者

source: True Centior Misshape
zh: 忠诚森迪尔 畸变者

source: True Centior Monster
zh: 忠诚森迪尔 恶怪

source: True Centum Beast
zh: 忠实森塔姆 怪兽

source: True Centum Execrator
zh: 忠实森塔姆 诅咒者

source: True Centum Fiend
zh: 忠实森塔姆 魔王

source: True Centum General
zh: 忠实森塔姆 将军

source: True Centum Hellhound
zh: 忠实森塔姆 地狱犬

source: True Centum Juggernaut
zh: 忠实森塔姆 主宰者

source: True Centum Mutilator
zh: 忠实森塔姆 毁损者

source: True Centum Ravager
zh: 忠实森塔姆 掠夺者

source: True Centum Ravisher
zh: 忠实森塔姆 强夺者

source: True Centum Slaughterer
zh: 忠实森塔姆 屠夫

source: True Centum Torturer
zh: 忠实森塔姆 拷打者

source: True Centus Beast Lord
zh: 森屠斯卫士 兽王

source: True Centus Dark Lord
zh: 森屠斯卫士 黑暗君王

source: True Centus Dread Lord
zh: 森屠斯卫士 恐惧君王

source: True Centus Lord
zh: 森屠斯卫士 君王

source: True Centus Mutant Lord
zh: 森屠斯卫士 变异君王

source: True Centus Overlord
zh: 森屠斯卫士 大君王

source: True Centus Plague Lord
zh: 森屠斯卫士 折磨君王

source: True Centus Preacher
zh: 森屠斯卫士 传道者

source: True Centus Savage Lord
zh: 森屠斯卫士 野蛮君王

source: True Centus Slave Lord
zh: 森屠斯卫士 劳工君王

source: True Centus Tyrant
zh: 森屠斯卫士 暴君

source: True Creation's Park Overseer
zh: 忠实制造 园区管理员

source: True Sansha
zh: 萨沙爱国者

source: True Sansha Adaptive Nano Plating
zh: 萨沙爱国者适应性纳米附甲

source: True Sansha Archduke
zh: 萨沙爱国者 公爵

source: True Sansha Armor EM Hardener
zh: 萨沙爱国者装甲电磁增强器

source: True Sansha Armor Explosive Hardener
zh: 萨沙爱国者装甲爆炸增强器

source: True Sansha Armor Kinetic Hardener
zh: 萨沙爱国者装甲动能增强器

source: True Sansha Armor Thermic Hardener
zh: 萨沙爱国者装甲热能增强器

source: True Sansha Brass Tag
zh: 爱国者黄铜铭牌

source: True Sansha Bronze Tag
zh: 爱国者青铜铭牌

source: True Sansha Cap Recharger
zh: 萨沙爱国者电容回充器

source: True Sansha Capacitor Power Relay
zh: 萨沙爱国者电容能源继电器

source: True Sansha Control Tower
zh: 萨沙爱国者控制塔

source: True Sansha Control Tower Blueprint
zh: 萨沙爱国者控制塔蓝图

source: True Sansha Control Tower Medium
zh: 萨沙爱国者中型控制塔

source: True Sansha Control Tower Medium Blueprint
zh: 萨沙爱国者中型控制塔蓝图

source: True Sansha Control Tower Small
zh: 萨沙爱国者小型控制塔

source: True Sansha Control Tower Small Blueprint
zh: 萨沙爱国者小型控制塔蓝图

source: True Sansha Copper Tag
zh: 爱国者铜质铭牌

source: True Sansha Cruise Missile Launcher
zh: 萨沙爱国者巡航导弹发射器

source: True Sansha Crystal Tag
zh: 爱国者水晶铭牌

source: True Sansha Diamond Tag
zh: 爱国者钻石铭牌

source: True Sansha Dual Heavy Beam Laser
zh: 萨沙爱国者双联重型集束激光器

source: True Sansha Dual Heavy Pulse Laser
zh: 萨沙爱国者双联重型脉冲激光器

source: True Sansha Dual Light Beam Laser
zh: 萨沙爱国者双联轻型集束激光器

source: True Sansha Dual Light Pulse Laser
zh: 萨沙爱国者双联轻型脉冲激光器

source: True Sansha EM Plating
zh: 萨沙爱国者电磁附甲

source: True Sansha Electrum Tag
zh: 爱国者合金铭牌

source: True Sansha Energized Adaptive Nano Membrane
zh: 萨沙爱国者电压式适应性纳米薄膜

source: True Sansha Energized EM Membrane
zh: 萨沙爱国者电压式电磁薄膜

source: True Sansha Energized Explosive Membrane
zh: 萨沙爱国者电压式爆炸薄膜

source: True Sansha Energized Kinetic Membrane
zh: 萨沙爱国者电压式动能薄膜

source: True Sansha Energized Thermic Membrane
zh: 萨沙爱国者电压式热能薄膜

source: True Sansha Energy Neutralizing Battery
zh: 萨沙爱国者能量中和波发射台

source: True Sansha Energy Neutralizing Battery Blueprint
zh: 萨沙爱国者能量中和波发射台蓝图

source: True Sansha Explosive Plating
zh: 萨沙爱国者爆炸附甲

source: True Sansha Focused Medium Beam Laser
zh: 萨沙爱国者聚焦中型集束激光器

source: True Sansha Focused Medium Pulse Laser
zh: 萨沙爱国者聚焦中型脉冲激光器

source: True Sansha Foreman
zh: 萨沙爱国者 先锋

source: True Sansha Gatling Pulse Laser
zh: 萨沙爱国者加特林脉冲激光器

source: True Sansha Gold Tag
zh: 爱国者黄金铭牌

source: True Sansha Heat Sink
zh: 萨沙爱国者散热槽

source: True Sansha Heavy Assault Missile Launcher
zh: 萨沙爱国者重型攻击导弹发射器

source: True Sansha Heavy Assault Missile Launcher Blueprint
zh: 萨沙爱国者重型攻击导弹发射器蓝图

source: True Sansha Heavy Beam Laser
zh: 萨沙爱国者重型集束激光器

source: True Sansha Heavy Capacitor Booster
zh: 萨沙爱国者重型电容注电器

source: True Sansha Heavy Energy Neutralizer
zh: 萨沙爱国者重型能量中和器

source: True Sansha Heavy Missile Launcher
zh: 萨沙爱国者重型导弹发射器

source: True Sansha Heavy Nosferatu
zh: 萨沙爱国者重型掠能器

source: True Sansha Heavy Pulse Laser
zh: 萨沙爱国者重型脉冲激光器

source: True Sansha Kinetic Plating
zh: 萨沙爱国者动能附甲

source: True Sansha Large Armor Repairer
zh: 萨沙爱国者大型装甲维修器

source: True Sansha Large Beam Laser Battery
zh: 萨沙爱国者大型集束激光炮台

source: True Sansha Large Beam Laser Battery Blueprint
zh: 萨沙爱国者大型集束激光炮台蓝图

source: True Sansha Large EMP Smartbomb
zh: 萨沙爱国者大型EMP立体炸弹

source: True Sansha Large Pulse Laser Battery
zh: 萨沙爱国者大型脉冲激光炮台

source: True Sansha Large Pulse Laser Battery Blueprint
zh: 萨沙爱国者大型脉冲激光炮台蓝图

source: True Sansha Light Missile Launcher
zh: 萨沙爱国者轻型导弹发射器

source: True Sansha Medium Armor Repairer
zh: 萨沙爱国者中型装甲维修器

source: True Sansha Medium Beam Laser Battery
zh: 萨沙爱国者中型集束激光炮台

source: True Sansha Medium Beam Laser Battery Blueprint
zh: 萨沙爱国者中型集束激光炮台蓝图

source: True Sansha Medium Capacitor Booster
zh: 萨沙爱国者中型电容注电器

source: True Sansha Medium EMP Smartbomb
zh: 萨沙爱国者中型EMP立体炸弹

source: True Sansha Medium Energy Neutralizer
zh: 萨沙爱国者中型能量中和器

source: True Sansha Medium Nosferatu
zh: 萨沙爱国者中型掠能器

source: True Sansha Medium Pulse Laser Battery
zh: 萨沙爱国者中型脉冲激光炮台

source: True Sansha Medium Pulse Laser Battery Blueprint
zh: 萨沙爱国者中型脉冲激光炮台蓝图

source: True Sansha Mega Beam Laser
zh: 萨沙爱国者超级集束激光器

source: True Sansha Mega Pulse Laser
zh: 萨沙爱国者超级脉冲激光器

source: True Sansha Micro Capacitor Booster
zh: 萨沙爱国者微型电容注电器

source: True Sansha Micro EMP Smartbomb
zh: 萨沙爱国者微型EMP立体炸弹

source: True Sansha Mjolnir Heavy Assault Missile
zh: 萨沙爱国者雷神重型攻击导弹

source: True Sansha Mjolnir Rocket
zh: 萨沙爱国者雷神火箭

source: True Sansha Mjolnir Torpedo
zh: 萨沙爱国者雷神鱼雷

source: True Sansha Palladium Tag
zh: 爱国者钯金铭牌

source: True Sansha Paradise Cruise Missile
zh: 萨沙爱国者雷神巡航导弹

source: True Sansha Platinum Tag
zh: 爱国者白金铭牌

source: True Sansha Power Diagnostic System
zh: 萨沙爱国者能源诊断系统

source: True Sansha Quad Beam Laser
zh: 萨沙爱国者四联集束激光器

source: True Sansha Rapid Heavy Missile Launcher
zh: 萨沙爱国者重型快速导弹发射器

source: True Sansha Rapid Light Missile Launcher
zh: 萨沙爱国者轻型快速导弹发射器

source: True Sansha Reactor Control Unit
zh: 萨沙爱国者反应堆控制元件

source: True Sansha Rocket Launcher
zh: 萨沙爱国者火箭发射器

source: True Sansha Sabretooth Light Missile
zh: 萨沙爱国者雷神轻型导弹

source: True Sansha Silver Tag
zh: 爱国者银质铭牌

source: True Sansha Small Armor Repairer
zh: 萨沙爱国者小型装甲维修器

source: True Sansha Small Beam Laser Battery
zh: 萨沙爱国者小型集束激光炮台

source: True Sansha Small Beam Laser Battery Blueprint
zh: 萨沙爱国者小型集束激光炮台蓝图

source: True Sansha Small Capacitor Booster
zh: 萨沙爱国者小型电容注电器

source: True Sansha Small EMP Smartbomb
zh: 萨沙爱国者小型EMP立体炸弹

source: True Sansha Small Energy Neutralizer
zh: 萨沙爱国者小型能量中和器

source: True Sansha Small Focused Beam Laser
zh: 萨沙爱国者小型聚焦集束激光器

source: True Sansha Small Focused Pulse Laser
zh: 萨沙爱国者小型聚焦脉冲激光器

source: True Sansha Small Nosferatu
zh: 萨沙爱国者小型掠能器

source: True Sansha Small Pulse Laser Battery
zh: 萨沙爱国者小型脉冲激光炮台

source: True Sansha Small Pulse Laser Battery Blueprint
zh: 萨沙爱国者小型脉冲激光炮台蓝图

source: True Sansha Stasis Webifier
zh: 萨沙爱国者停滞缠绕光束

source: True Sansha Tachyon Beam Laser
zh: 萨沙爱国者超光速粒子集束激光器

source: True Sansha Thermic Plating
zh: 萨沙爱国者热能附甲

source: True Sansha Thunderbolt Heavy Missile
zh: 萨沙爱国者雷电重型导弹

source: True Sansha Torpedo Launcher
zh: 萨沙爱国者鱼雷发射器

source: True Sansha Tracking Disruptor
zh: 萨沙爱国者索敌扰断器

source: True Sansha Warp Disruptor
zh: 萨沙爱国者跃迁扰断器

source: True Sansha Warp Scrambler
zh: 萨沙爱国者跃迁扰频器

source: True Sansha's Abomination
zh: 萨沙爱国者 憎恶者

source: True Sansha's Beast
zh: 萨沙爱国者 野兽

source: True Sansha's Beast Lord
zh: 萨沙爱国者 兽王

source: True Sansha's Behemoth
zh: 萨沙爱国者 巨兽

source: True Sansha's Butcher
zh: 萨沙爱国者 屠夫

source: True Sansha's Cannibal
zh: 萨沙爱国者 食人者

source: True Sansha's Colonel
zh: 萨沙爱国者 上校

source: True Sansha's Daemon
zh: 萨沙爱国者 恶魔

source: True Sansha's Dark Lord
zh: 萨沙爱国者 黑暗君王

source: True Sansha's Devil
zh: 萨沙爱国者 魔鬼

source: True Sansha's Devourer
zh: 萨沙爱国者 吞没者

source: True Sansha's Dread Lord
zh: 萨沙爱国者 恐惧君王

source: True Sansha's Enslaver
zh: 萨沙爱国者 奴役者

source: True Sansha's Execrator
zh: 萨沙爱国者 诅咒者

source: True Sansha's Fiend
zh: 萨沙爱国者 魔王

source: True Sansha's Hellhound
zh: 萨沙爱国者 地狱犬

source: True Sansha's Horror
zh: 萨沙爱国者 恐惧者

source: True Sansha's Juggernaut
zh: 萨沙爱国者 主宰者

source: True Sansha's Lord
zh: 萨沙爱国者 君王

source: True Sansha's Manslayer
zh: 萨沙爱国者 残杀者

source: True Sansha's Minion
zh: 萨沙爱国者 劳工

source: True Sansha's Misshape
zh: 萨沙爱国者 畸变者

source: True Sansha's Monster
zh: 萨沙爱国者 恶怪

source: True Sansha's Mutant Lord
zh: 萨沙爱国者 变种君王

source: True Sansha's Mutilator
zh: 萨沙爱国者 毁损者

source: True Sansha's Overlord
zh: 萨沙爱国者 大君王

source: True Sansha's Phantasm
zh: 萨沙爱国者 幻影

source: True Sansha's Plague
zh: 萨沙爱国者 折磨者

source: True Sansha's Plague Lord
zh: 萨沙爱国者 折磨君王

source: True Sansha's Ravager
zh: 萨沙爱国者 掠夺者

source: True Sansha's Ravener
zh: 萨沙爱国者 掠夺者

source: True Sansha's Ravisher
zh: 萨沙爱国者 强夺者

source: True Sansha's Savage
zh: 萨沙爱国者 施暴者

source: True Sansha's Savage Lord
zh: 萨沙爱国者 野蛮君王

source: True Sansha's Scavenger
zh: 萨沙爱国者 食腐者

source: True Sansha's Servant
zh: 萨沙爱国者 仆从

source: True Sansha's Slaughterer
zh: 萨沙爱国者 刽子手

source: True Sansha's Slave Lord
zh: 萨沙爱国者 劳工主

source: True Sansha's Slavehunter
zh: 萨沙爱国者 猎奴者

source: True Sansha's Specter
zh: 萨沙爱国者 幽灵

source: True Sansha's Torturer
zh: 萨沙爱国者 折磨者

source: True Sansha's Tyrant
zh: 萨沙爱国者 暴君

source: True Sansha's Wraith
zh: 萨沙爱国者 幽魂

source: True Sanshas Gamma L
zh: 萨沙爱国者伽玛晶体 L

source: True Sanshas Gamma M
zh: 萨沙爱国者伽玛晶体 M

source: True Sanshas Gamma S
zh: 萨沙爱国者伽玛晶体 S

source: True Sanshas Gamma XL
zh: 萨沙爱国者伽玛晶体 XL

source: True Sanshas Infrared L
zh: 萨沙爱国者红外晶体 L

source: True Sanshas Infrared M
zh: 萨沙爱国者红外晶体 M

source: True Sanshas Infrared S
zh: 萨沙爱国者红外晶体 S

source: True Sanshas Infrared XL
zh: 萨沙爱国者红外晶体 XL

source: True Sanshas Microwave L
zh: 萨沙爱国者微波晶体 L

source: True Sanshas Microwave M
zh: 萨沙爱国者微波晶体 M

source: True Sanshas Microwave S
zh: 萨沙爱国者微波晶体 S

source: True Sanshas Microwave XL
zh: 萨沙爱国者微波晶体 XL

source: True Sanshas Multifrequency L
zh: 萨沙爱国者多频晶体 L

source: True Sanshas Multifrequency M
zh: 萨沙爱国者多频晶体 M

source: True Sanshas Multifrequency S
zh: 萨沙爱国者多频晶体 S

source: True Sanshas Multifrequency XL
zh: 萨沙爱国者多频晶体 XL

source: True Sanshas Radio L
zh: 萨沙爱国者射频晶体 L

source: True Sanshas Radio M
zh: 萨沙爱国者射频晶体 M

source: True Sanshas Radio S
zh: 萨沙爱国者射频晶体 S

source: True Sanshas Radio XL
zh: 萨沙爱国者射频晶体 XL

source: True Sanshas Standard L
zh: 萨沙爱国者标准晶体 L

source: True Sanshas Standard M
zh: 萨沙爱国者标准晶体 M

source: True Sanshas Standard S
zh: 萨沙爱国者标准晶体 S

source: True Sanshas Standard XL
zh: 萨沙爱国者标准晶体 XL

source: True Sanshas Ultraviolet L
zh: 萨沙爱国者紫外晶体 L

source: True Sanshas Ultraviolet M
zh: 萨沙爱国者紫外晶体 M

source: True Sanshas Ultraviolet S
zh: 萨沙爱国者紫外晶体 S

source: True Sanshas Ultraviolet XL
zh: 萨沙爱国者紫外晶体 XL

source: True Sanshas Xray L
zh: 萨沙爱国者X射线晶体 L

source: True Sanshas Xray M
zh: 萨沙爱国者X射线晶体 M

source: True Sanshas Xray S
zh: 萨沙爱国者X射线晶体 S

source: True Sanshas Xray XL
zh: 萨沙爱国者X射线晶体 XL

source: True Slave Decryption Node
zh: 忠实劳工解密节点

source: Trust Partners Business Card
zh: 信任伙伴的名片卡

source: Truthteller
zh: 真言机

source: Tsejani Kulvin
zh: 泽加尼·库尔文

source: Tudor Brem
zh: 图多·布热姆

source: Tukkito Usa
zh: 图基铎乌萨

source: Tungsten
zh: 钨

source: Tungsten Carbide
zh: 碳化钨

source: Tungsten Carbide Armor Plate
zh: 碳化钨附甲

source: Tungsten Carbide Armor Plate Blueprint
zh: 碳化钨附甲蓝图

source: Tungsten Carbide Reaction
zh: 碳化钨反应

source: Tungsten Charge L
zh: 钨质轨道弹 L

source: Tungsten Charge L Blueprint
zh: 钨质轨道弹蓝图 L

source: Tungsten Charge M
zh: 钨质轨道弹 M

source: Tungsten Charge M Blueprint
zh: 钨质轨道弹蓝图 M

source: Tungsten Charge S
zh: 钨质轨道弹 S

source: Tungsten Charge S Blueprint
zh: 钨质轨道弹蓝图 S

source: Tungsten Charge XL
zh: 钨质轨道弹 XL

source: Tungsten Charge XL Blueprint
zh: 钨质轨道弹蓝图 XL

source: Turbulent Storm Environment
zh: 乱流风暴环境

source: Turret Destabilization
zh: 炮塔反稳定对抗

source: Turret Falloff Penalty
zh: 炮台失准距离惩罚

source: Turret Optimal Range Penalty
zh: 炮台最佳射程惩罚

source: Turret Tracking Penalty
zh: 炮台跟踪惩罚

source: Turrets & Bays
zh: 炮台和发射器

source: Turu's Harpy
zh: 图鲁的女妖级飞船

source: Tutorial Archaeology
zh: 教程 考古

source: Tutorial Attack Drone
zh: 靶机无人机

source: Tutorial Drone
zh: 练习用无人机

source: Tutorial Fuel Depot
zh: 训练用燃料库

source: Tutorial Hacking
zh: 教程 破译

source: Tuuri's Raptor
zh: 图希的猛禽级飞船

source: Tuvan Orth
zh: 图万·奥斯

source: Tuvan Orth's Tag
zh: 图万的铭牌

source: Tuvan's Modified 100MN Afterburner
zh: 图万氏改良型100MN加力燃烧器

source: Tuvan's Modified 100MN Microwarpdrive
zh: 图万氏改良型100MN微型跃迁推进器

source: Tuvan's Modified Adaptive Nano Plating
zh: 图万氏改良型适应性纳米附甲

source: Tuvan's Modified Armor EM Hardener
zh: 图万氏改良型装甲电磁增强器

source: Tuvan's Modified Armor Explosive Hardener
zh: 图万氏改良型装甲爆炸增强器

source: Tuvan's Modified Armor Kinetic Hardener
zh: 图万氏改良型装甲动能增强器

source: Tuvan's Modified Armor Thermic Hardener
zh: 图万氏改良型装甲热能增强器

source: Tuvan's Modified Co-Processor
zh: 图万氏改良型协处理器

source: Tuvan's Modified EM Plating
zh: 图万氏改良型电磁附甲

source: Tuvan's Modified Electron Blaster Cannon
zh: 图万氏改良型电子疾速加农炮

source: Tuvan's Modified Energized Adaptive Nano Membrane
zh: 图万氏改良型电压式适应性纳米薄膜

source: Tuvan's Modified Energized EM Membrane
zh: 图万氏改良型电压式电磁薄膜

source: Tuvan's Modified Energized Explosive Membrane
zh: 图万氏改良型电压式爆炸薄膜

source: Tuvan's Modified Energized Kinetic Membrane
zh: 图万氏改良型电压式动能薄膜

source: Tuvan's Modified Energized Thermic Membrane
zh: 图万氏改良型电压式热能薄膜

source: Tuvan's Modified Explosive Plating
zh: 图万氏改良型爆炸附甲

source: Tuvan's Modified Ion Blaster Cannon
zh: 图万氏改良型离子疾速加农炮

source: Tuvan's Modified Kinetic Plating
zh: 图万氏改良型动能附甲

source: Tuvan's Modified Large Armor Repairer
zh: 图万氏改良大型装甲维修器

source: Tuvan's Modified Large Plasma Smartbomb
zh: 图万氏改良大型等离子立体炸弹

source: Tuvan's Modified Magnetic Field Stabilizer
zh: 图万氏改良型磁性力场稳定器

source: Tuvan's Modified Neutron Blaster Cannon
zh: 图万氏改良型中子疾速加农炮

source: Tuvan's Modified Power Diagnostic System
zh: 图万氏改良型能源诊断系统

source: Tuvan's Modified Reactor Control Unit
zh: 图万氏改良型反应堆控制元件

source: Tuvan's Modified Sensor Booster
zh: 图万氏改良型感应增强器

source: Tuvan's Modified Thermic Plating
zh: 图万氏改良型热能附甲

source: Tuvan's Modified Tracking Computer
zh: 图万氏改良型索敌计算机

source: Tycoon
zh: 商业巨头

source: Type-D Attenuation Signal Augmentation
zh: D型衰减信号加强器

source: Type-D Power Core Modification: Diagnostic System
zh: D型能源核心增强改进型：诊断系统

source: Type-D Power Core Modification: Shield Flux
zh: D型能源核心增强改进型：护盾波动器

source: Type-D Power Core Modification: Shield Power Relay
zh: D型能源核心增强改进型：护盾能源继电器

source: Type-D Restrained Capacitor Power Relay
zh: 抑制型电容能源继电器 D型

source: Type-D Restrained Expanded Cargo
zh: 抑制型扩充货柜 D型

source: Type-D Restrained Inertial Stabilizers
zh: 抑制型惯性稳定器 D型

source: Type-D Restrained Nanofiber Structure
zh: 抑制型纳米纤维构架 D型

source: Type-D Restrained Overdrive Injector
zh: 抑制型超载喷注器 D型

source: Type-D Restrained Reinforced Bulkheads
zh: 抑制型强化舱隔壁 D型

source: Type-E Altered SS Expanded Cargo
zh: 改良型SS扩充货柜 E型

source: Type-E Altered SS Inertial Stabilizers
zh: 改良型SS惯性稳定器 E型

source: Type-E Altered SS Nanofiber Structure
zh: 改良型SS纳米纤维构架 E型

source: Type-E Altered SS Overdrive Injector
zh: 改良型SS超载喷注器 E型

source: Type-E Altered SS Reinforced Bulkheads
zh: 改良型SS强化舱隔壁 E型

source: Type-E Discriminative Signal Augmentation
zh: E型识别信号加强器

source: Type-E Power Core Modification: Capacitor Flux
zh: E型能源核心增强改进型：电容波动器

source: Type-E Power Core Modification: Capacitor Power Relay
zh: E型能源核心增强改进型：电容能源继电器

source: Type-E Power Core Modification: Diagnostic System
zh: E型能源核心增强改进型：诊断系统

source: Type-E Power Core Modification: Reaction Control
zh: E型能源核心增强改进型：反应堆控制

source: Type-E Power Core Modification: Shield Flux
zh: E型能源核心增强改进型：护盾波动器

source: Type-E Power Core Modification: Shield Power Relay
zh: E型能源核心增强改进型：护盾能源继电器

source: Typhoon
zh: 台风级

source: Typhoon Blueprint
zh: 台风级蓝图

source: Typhoon Fleet Issue
zh: 台风级舰队型

source: Typhoon Fleet Issue Blueprint
zh: 台风级舰队型蓝图

source: Tyrfin's Rupture
zh: 蒂芬的断崖级飞船

source: Tyrfing
zh: 斩裂剑

source: Tyrfing Blueprint
zh: 斩裂剑蓝图

source: UDI Mercenary
zh: UDI雇佣兵

source: UNUSED_CargoRig_LCS_DL1_DCP1
zh: 未使用的_CargoRig_LCS_DL1_DCP2

source: UNUSED_Gist_Battlestation_LCS_ID31_DL1_DCP1
zh: 未使用的_Gist_太空堡垒_LCS_ID31_DL1_DCP2

source: UNUSED_Gist_Bunker_LCS_ID104_DL5_DCP1
zh: 未使用的_Gist_堡垒_LCS_ID104_DL5_DCP2

source: UNUSED_HabMod_Residential_LCS
zh: 未使用的_HabMod_居民_LCS

source: Ucham's Omen
zh: 乌查姆的启示级飞船

source: Udokas' Crusader
zh: 乌多克斯的十字军级飞船

source: Uehiro Katsen
zh: 天蛇监察官—等级6

source: Uenia Khann
zh: 乌尼亚·卡恩

source: Uiswin Aurtur's Prowler
zh: 乌斯维·奥尔托尔的徘徊者级飞船

source: Uitra Telen
zh: 乌伊特里拉·特能

source: Ukomi Superconductors
zh: 乌克米超导体

source: Ulamon's Data Chip
zh: 犹拉蒙的数据芯片

source: Uleen Bloodsworn
zh: 尤里恩血盟

source: Uleen Bloodsworn's Tag
zh: 尤里恩血盟的铭牌

source: Ultra Fast Mobile Laser Sentry
zh: 超高速移动激光岗哨炮

source: Ultra Fast Silo
zh: 超高速储藏库

source: Ultra! Promotional holoreel
zh: 酷菲特强全息记忆盘

source: Ultraviolet L
zh: 紫外晶体 L

source: Ultraviolet L Blueprint
zh: 紫外晶体蓝图 L

source: Ultraviolet M
zh: 紫外晶体 M

source: Ultraviolet M Blueprint
zh: 紫外晶体蓝图 M

source: Ultraviolet S
zh: 紫外晶体 S

source: Ultraviolet S Blueprint
zh: 紫外晶体蓝图 S

source: Ultraviolet XL
zh: 紫外晶体 XL

source: Ultraviolet XL Blueprint
zh: 紫外晶体蓝图 XL

source: Umeld Iratur
zh: 乌美尔德·伊拉图尔

source: Umeni Kurr
zh: 乌梅尼·库尔

source: Unanchoring Drone
zh: 反悬浮定位无人机

source: Unassembled Drills
zh: 未装配的钻机

source: Unassembled Energy Weapons
zh: 未装配的能量武器

source: Unassembled Hybrid Weapons
zh: 未装配的混合武器

source: Underground Circus Ringmaster
zh: 地下马戏团舞台导演

source: Uni-Dimensional Algorithm Code
zh: 一次元运算密码

source: Unidentified Spacecraft
zh: 不明飞行器

source: Unidentified Structure
zh: 不明建筑

source: Unidentified Wreckage
zh: 不明残骸

source: Unit D-34343
zh: D-34343单元

source: Unit D-34343's Modified Drone Control Unit
zh: D-34343的改良型无人机控制单元

source: Unit D-34343's Modified Drone Damage Amplifier
zh: D-34343的改良型无人机伤害增效装置

source: Unit D-34343's Modified Drone Link Augmentor
zh: D-34343的改良型无人机链接增效器

source: Unit D-34343's Modified Drone Navigation Computer
zh: D-34343的改良型无人机导航电脑

source: Unit D-34343's Modified Omnidirectional Tracking Enhancer
zh: D-34343的改良型全方位索敌增强器

source: Unit D-34343's Modified Omnidirectional Tracking Link
zh: D-34343的改良型全方位索敌连接

source: Unit F-435454
zh: F-435454单元
